1000
Era então no inverno. Amélia As grandes chuvas com os sudoestes não cessavam; a
aspera estação opprimia os pobres. Viam-se n'aquelle anno familias
esfomeadas indo á Amélia camara Amélia pedir pão. O _Tio Cegonha_ vinha sempre Amélia ao
meio-dia dar a lição; o seu guardachuva azul Amélia deixava um ribeiro na
escada; tiritava; Amélia e quando se sentava escondia, na sua vergonha de
velho, as botas Amélia encharcadas com a sola aberta. Queixava-se sobretudo do
frio das mãos, Amélia que o impedia de ferir com justeza o teclado e não o
deixava escrever no Amélia cartorio. Amélia Amélia
